a) El percentatge de fallades és d'un 35%. 168 accessos a memòria, 110 encerts i 58 fallades.

b) Les iteracions on la i és senar el vector i la matriu ocupen el mateix bloc a la memòria cache,
   i això causa que hagin de compartir bloc i sempre s'estiguin reemplaçant l'un amb l'altre.

c) Sí. Tenint una cache associativa per conjunts de dues vies milloraríem la taxa d'encerts i reduiríem la de fallades.
   En el cas on no hi havia solapament anteriorment (i parella) no hi hauria canvi, però ara, en els casos on
   la i fos senar ja no tindríem reemplaçament, ja que el vector ocuparia una via i la matriu l'altra, sense
   produir-se cap reemplaçament entre els dos.

d) El mínim nombre de fallades serien 16, una fallada per cada bloc nou de cache (2 del vector i 14 de la matriu).
   Un grau d'associativitat de 2 vies de 2 blocs cadascuna. El guany és d'un 90/65 = 1.38.

e) 8 fallades (1 del vector i 7 de la matriu). El guany és d'un 95/90 = 1.05. Utilitzem una MC associativa per conjunts d'una via amb 2 blocs de 8 paraules
   (el mateix que una associativa de 2 blocs). Així la primera vegada plenem un bloc amb tot el vector i l'altre bloc amb tota una fila de la matriu.
   Ara, aprofitant que l'últim element d'accés a memòria és el vector, reemplaçarem el bloc de la via on està la matriu per la nova fila de la matriu,
   gràcies al comportament LRU.
